គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំ។ )
(វគ្គ២)
សេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​មនុស្ស​ល្ងង់​ចាស់​នោះ​ឲ្យ​ស្រួល​ខ្លួន។
- តើនាងបានសងបំណុលរបស់នាងទេ? - បាទ លោក។ នាងត្រូវបានបង់ពេញ។
យ៉ាងហោច​ក៏​ដាក់​សម្លៀក​បំពាក់​ឱ្យ​នាង​ដែរ ។
យល់។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ត្រូវតែរឹងមែនទេ?
នាង​ត្រូវ​បាន​ចាក់​ដោយ​ប្រដាប់​បើក​ស្រា។
នៅលើដងខ្លួនរបស់នាងតែម្នាក់ឯង យើងបានរកឃើញស្នាមរបួសចំនួន 29 កន្លែង
មានរបួស ២៩ ?
ដូច្នេះ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​បើក​ស្រា?
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺការថប់ដង្ហើម។
ពី​សញ្ញា​សម្គាល់​នៅ​ទីនេះ
វាហាក់ដូចជានាងត្រូវបានច្របាច់កជាមួយនឹងស្រោមជើងពណ៌ខៀវមួយគូ។
បញ្ហាគឺរបៀបដែលរាងកាយត្រូវបានបង្ហាញ
ស្ទើរតែដូចជាដើម្បីធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​អាក្រក់​។
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្នកដឹកនាំណាមួយ។ - នឹងធ្វើ។
មើលនេះ។
ស្នាមម្រាមដៃ និងស្នាមជើងរបស់នាងត្រូវបានលុបចោល
ដូច្នេះ យើង​មិន​ទាន់​អាច​បញ្ជាក់​ពី​អត្តសញ្ញាណ​របស់​នាង​បាន​នៅឡើយ​ទេ​។
ប៉ុន្តែយើងគិតថានាងជាស្ត្រី ...
ដែលបានបាត់ខ្លួននៅហុងកុងកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
បាទ។
វាជារបស់នាង។
កោសល្យវិច្ច័យណែនាំ...
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនបានព្យាយាមលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេបានទុកនាងនៅទីនេះក្នុងគោលបំណង។
ដូចគេនិយាយអញ្ចឹង
"នាងនៅទីនេះ មកយកនាងមក"
បាទ។
វា​កាន់​តែ​ក្លាហាន។
កាន់តែញឹកញាប់ផងដែរ។
ទៅមុខ។
អ្វី? គេវាយ?
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
(បិទ បុគ្គលិកមានសិទ្ធិតែប៉ុណ្ណោះ)
- ទៅធ្វើការ! -បាទលោក!
- ការងារនេះនឹងយកជារៀងរហូត។ - អូ អស្ចារ្យ។ មនុស្សពីរនាក់ទៀត។
ហេ៎ មកញ៉ាំកាហ្វេនៅទីនេះដែរ។
កុំទៅលេងសំណព្វជាមួយសម្លាញ់របស់អ្នក។
នៅទីនេះលោក។
ថៅកែគួរតែពេញចិត្តនឹងលេខលក់ទាំងនេះ។
ប្រាក់ចំណេញពីប្រទេសកូរ៉េ និងហុងកុងកើនឡើងពីត្រីមាសចុងក្រោយ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប្រាក់រង្វាន់។
ការងារលំបាកត្រូវតែទទួលបានរង្វាន់។
យល់ហើយចៅហ្វាយ
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។ បុរស​ម្នាក់​ចាប់​ផ្តើម​ឈ្លោះ​គ្នា​ភ្លាម​ៗ
ដូច្នេះយើងមិនអាចបញ្ចប់ការជ្រើសរើសព័ត៌មានលម្អិតសុវត្ថិភាពបានទេ។
គាត់​ជា​អ្នក​បង្ក​រឿង​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ។
មូលហេតុ?
ជាក់ស្តែង មាននរណាម្នាក់ស្តោះទឹកមាត់ដាក់ស្បែកជើងរបស់គាត់។
ប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ទិញស្បែកជើងថ្មីអោយខ្ញុំ
ហើយនៅពេលដែលគាត់ធ្វើ
ឱ្យគាត់ហៅខ្ញុំមកទីនេះ។
អញ្ចឹង។ វាហាក់ដូចជាពួកយើងមានកំហុស។
ទិញស្បែកជើងថ្មីឱ្យគាត់ ហើយរៀបចំការប្រជុំ។
ពេលអូនខុស
អ្នកសុំទោស។
យល់។
ពួកគេកាន់ក្លឹបប្រដាល់ប្រចាំខែ ដើម្បីជ្រើសរើស...
មនុស្សដែលពួកគេត្រូវការសម្រាប់អង្គការរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
វាស្ថិតនៅលើក្តារខៀន។
ដូច្នេះ​បាន​ន័យ​ថា​យើង​បាន​រក​ឃើញ​ការ​នាំ​មុខ​ដ៏​រឹង​មាំ​មែនទេ?
កាន់តែដូចអ្នកបានកំណត់នុយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
នាយចយ។
ទៅត្រង់ឆ្លងកាត់ផ្លូវបំបែក។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងកំពុងតាមដាន។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងបម្រុងទុកអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំល្អណាស់។ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រថយន្ត​មួយ​។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​នោះ​មក​ពី​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ?
ស្មាន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​គេ​ផ្ទាល់។
ចង់ទៅជុំទី២...
នៅទីនេះ?
-អ្ហា៎! អាក្រក់របស់ខ្ញុំ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ - អ្នកធំពេក។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Suzuki នៃប៉ូលីសខេត្ត Fukuoka ។
អ្នកមកជាមួយយើង។
មក។
(ទីស្នាក់ការប៉ូលីសខេត្ត Fukuoka)
នេះគ្មានន័យទេ។
តើ​ជនជាតិ​កូរ៉េ​ចាប់ដៃ​លើ​តាក់ស៊ី​ជប៉ុន​ដោយ​របៀបណា​?
- វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - ឆ្លើយខ្ញុំជាភាសាជប៉ុន។
ក្រៅពីក្រុមហ៊ុនតាក់ស៊ី
តើអ្នកអាចជិះតាក់ស៊ីនៅឯណាទៀត?
ហេ។ អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​មាន​បញ្ហា​ទេ​?
ឱ្យខ្ញុំទាយ។ អ្នកពិតជាខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក punk តូច! - ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
សួស្តី?
Kim Do ជាអ្វី?
នោះជាសិទ្ធិ។ គាត់នៅទីនេះក្នុងកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលពិសេសពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
បាទ។
ខ្ញុំនឹង Fax វាទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
- សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។ - ជាការពិតណាស់។ វាគ្មានបញ្ហាទេ។
វាពិនិត្យចេញ។ អ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត។
គាត់​ក៏​ជាប់​ឈ្មោះ​ជា​បុគ្គលិក...
របស់ក្រុមហ៊ុនកូរ៉េខាងត្បូងមួយឈ្មោះថា Rainbow Taxi។
តើបុរសនេះជានរណា?
បង្ហាញ​ពី​កន្លែង​ណា...
ហើយបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើការជាច្រើនខែ។
យើង​គួរ​ចាប់​គាត់​និរទេស​ជា​បន្ទាន់។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើដូចអ្នកនិយាយ
គាត់បានបំផ្លាញប្រតិបត្តិការរបស់យើង
ដុតតាមរយៈមូលនិធិរបស់យើង ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
បន្ទាប់មកឡូជីខល,
គាត់អាចជាជម្រើសតែមួយគត់ដែលយើងបានចាកចេញ។
អ្វី? តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
អត់ទោស។
ផឹកកាហ្វេមួយពែងទេ?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
លោក Michael Chang ។
អធិការ Interpol ។
ស្គាល់ Interpol ទេ?
គាត់គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ដំបូងប៉ូលីស ហើយឥឡូវនេះ Interpol ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភ។
ប្រាកដណាស់ គាត់មានអារម្មណ៍បែបនេះ។
សុំទោសបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
គាត់និយាយថាគាត់សុំទោស។
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​មែន។
តើអ្នកយល់ភាសាអង់គ្លេសទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានអ្វីមួយជាក់លាក់ដែលអ្នកចង់និយាយ។
អ្វី? អ្នក​ក៏​និយាយ​បាន​ស្ទាត់​ដែរ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញហ្គេមនេះពីមុនទេ?
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
មនុស្សកាន់តែច្រើនឡើងមកពីហុងកុង តៃវ៉ាន់។
និងផ្នែកផ្សេងទៀតនៃអាស៊ីបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីមកដល់ប្រទេសជប៉ុន។
ហេ៎ នោះមិនមែនជាល្បែងដែលខ្ញុំនិងខ្ញុំលេងទេ?
ហើយពួកគេទាំងអស់មានរឿងមួយចំនួនដែលមានលក្ខណៈដូចគ្នា។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ខ្ចី​លុយ​ពី​ក្រុមហ៊ុន​កម្ចី​មួយ​ឈ្មោះ Neko Money។
បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​សង​វា
បានមកដល់ប្រទេសជប៉ុន
ហើយបន្ទាប់មកបានបាត់។
ហើយល្បែងស៊ីសងនេះ...
គឺជាកន្លែងដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​បោកប្រាស់​ទាំងនេះ​ដំណើរការ​ការ​ឆបោក​ដូចគ្នា​ក្នុង​ប្រទេស​ផ្សេងទៀត​ផងដែរ។
Matsuda Keita ។
ជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនកម្ចី។
ក៏ជាតួអង្គសំខាន់នៅក្នុងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មដែលកំពុងកើនឡើងនៅក្នុងតំបន់នេះ។
កន្លែងហាត់ប្រាណដែលអ្នកបានទៅ?
Matsuda ប្រើវាជាមជ្ឈមណ្ឌលជ្រើសរើសបុគ្គលិកសម្រាប់អង្គការរបស់គាត់។
ហើយគូប្រកួតដែលអ្នកបានផ្តួលរំលំ?
តាមពិតគាត់គឺជាមន្ត្រីលាក់កំបាំងម្នាក់របស់យើង។
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តមួយចំនួន
គាត់ត្រូវបានគេកំណត់ឱ្យជ្រើសរើសជាសន្តិសុខរបស់ Matsuda នៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ?
Matsuda ចូលចិត្តអ្នកប្រយុទ្ធដែលបានហ្វឹកហាត់។
ជា​ពិសេស​អ្នក​មាន​ជំនាញ​ខាង​ប្រយុទ្ធ។
អ្នកនឹងក្លាយជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក?
អ្នកបង្ហាញខ្លួននៅប្រទេសជប៉ុន
ដើរចូលទៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ Matsuda,
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធមួយ
ហើយ​យក​បុរស​ធំ​បំផុត​ម្នាក់​របស់​យើង​ចុះ​បាន​យ៉ាង​ងាយ។
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបើកបរតាក់ស៊ីមែនទេ?
មក។ សូម្បី​តែ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​បិទ​បន្តិច​។
ខ្ញុំមិនសួរថាអ្នកជានរណាទេ...
ឬហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមចូលទៅជិតបុរសម្នាក់នេះ។
ដរាបណាវាមានប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងពីរ។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
កាន់តែឃើញគាត់កាន់តែសង្ស័យ។
អ្នកបើកតាក់ស៊ីបីភាសា?
លើលោកនេះរកមនុស្សបែបនេះនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើទាំងអស់នេះទៅភាគខាងត្បូង?
ចុះការគ្រប់គ្រងការខូចខាតវិញ?
ការគ្រប់គ្រងការខូចខាតគឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើបន្ទាប់ពីអ្វីៗខុស។
ចូរយើងគិតអំពីវានៅពេលនោះ។
សូមសាកល្បងខ្លះ។ សូមស្វាគមន៍។
Gosh, Driver Kim Do Gi គឺជាមេដែកដែលមានបញ្ហា ទោះបីជានៅទីនេះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ប៉ូលិស?
វាមិនមែនជាឧត្តមគតិពិតប្រាកដនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលដែលអ្វីៗឈរ។
វាមានតម្លៃក្នុងការស្វែងរកមូលដ្ឋានដែលជួយយើងទាំងពីរ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយយើងរកឃើញ I Seo ផងដែរ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
មើល​ទៅ I Seo កំពុង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​គ្រោះថ្នាក់​ជាង​យើង​គិត​ទៅ​ទៀត។
ដំបូង​ជួប​បុរស​ម្នាក់​នេះ គេ​ហៅ​ថៅកែ...
- ជាអាទិភាពកំពូល។ - ពិតប្រាកដ។
ហេ!
យើងទទួលបានអតិថិជន។ ឃើញទេលោកប្រធាន? បានប្រាប់អ្នកថា យើងគួរតែគិតថ្លៃបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិននិយាយភាសាជប៉ុនទេ។
តើកន្លែងនេះមកទីនេះនៅពេលណា?
តើខ្ញុំគួរនាំអតិថិជនមកទីនេះទេ?
សូមស្វាគមន៍!
មួយក្បាល ប្រាំដុល្លា យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកមានគំនិតថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើ...
ម្ចាស់ដើមនៃដីនេះ។
មេដឹកនាំជំនាន់ទីបីនៃត្រកូល Haneshima,
ហូស៊ីណូ ម៉ាសាហ៊ីសា។
ពេលខ្ញុំដើរតាមផ្លូវ
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានដកដង្ហើមទេ។
សូមស្វាគមន៍។
បើ​ខ្ញុំ​ឮ​ខ្លាំង​ណាស់​...
ច្រើនដូចជាដង្ហើមមួយ
វា​ត្រូវ​បាន​បិទ​ដោយ​ក្បាល​របស់​ពួក​គេ​!
នោះជាបុរសដែលខ្ញុំជា។
គាត់​ចង់​កាត់​យក​អតិថិជន។ គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាបាទ។
- មិនអីទេ! ល្អ មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។ ប្រាំដុល្លារក្នុងមួយក្បាល។
មិនអីទេ! បាទ មិនអីទេ!
មិនអីទេ! អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ដូច្នេះ​តាំង​ពី​ដំបូង។
ចូរយើងបង្កើតការងារនេះ។ មិនអីទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​និយាយ​ថា​គាត់​កំពុង​អង្រួន​យើង​ចុះ។
តើនោះជាអ្វី? គាត់គ្រាន់តែចូលមកទីនេះ ធ្វើដូចជាគាត់ជាម្ចាស់កន្លែង។
គាត់ប្រហែលគ្រាន់តែជាយ៉ាគូហ្សាលាងមុខ។
Gosh ខ្ញុំស្មានហាងតូចរបស់យើងមានអ្នកតំណាងលក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកលក់? គាត់គ្រាន់តែជាចោរ។
មាននរណាម្នាក់ឆ្កួត។ ហេតុអ្វី?
សួស្តី?
ត្រូវហើយ។ បាទ។
ប្រសិនបើស្បែកជើងថ្មីរួចរាល់ វាដល់ពេលត្រូវបំបែកវាចូលហើយ។
មើលទៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងជួបចៅហ្វាយនាយម្នាក់នេះ។
យើងបានរង់ចាំអ្នក។ វិធីនេះសូម។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
ជាផ្លូវការ។
នោះជាគាត់? ចៅហ្វាយ?
ស្បែកជើងចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក។
អ្នកបង្កការរំខាននៅលើស្មៅរបស់យើង។
ដូច្នេះ​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល​អ្នក​សុំទោស។
- អ៊ីគូយ៉ា។ - បាទ លោក។
ខ្ញុំបានសុំទោសផ្លូវរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នឹង​សុំទោស​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ដោយ​របៀប​ណា?
ទុកម្រាមដៃមួយរបស់អ្នកនៅពីក្រោយ
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
មិនចូលចិត្តគំនិតនោះ?
បើ​មាន​ជំនាញ​ល្មម​មក​យក​ទៅ។
ដូច្នេះអ្នកជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
តើអ្នកទទួលយកម្រាមដៃពីអ្នកផ្សេងទេ?
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ផង​ចៅហ្វាយ!
ចៅហ្វាយ!
អ្នកបើកបរ Kim Do Gi ។ ពួកគេនៅទីនេះលឿនជាងយើងគិត។
អស់ពេលហើយ។
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ទាល់​តែ​ចង់​ចាប់​ពេក!
អ្វី? គាត់បានវាយរួចហើយ?
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញទាំងនោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រែថាពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក?
ដោយសារខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយ តើនោះមានន័យថាខ្ញុំជំពាក់ម្រាមដៃអ្នកទេ?
ឃាតករមកពីប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ ប៉ុន្តែនៅតែមាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានអ្វីនៅលើខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនសំខាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យមានភាពទន់ខ្សោយ។
រាល់ការលេងភ្លេងដែលគ្មានថាមពលដែលខ្ញុំបានឃើញគឺដូចជាអ្នកដែរ។
ពួកវាសុទ្ធតែសំបកហើយគ្មានខាំទេ។
- នោះហើយជាវា។ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំកំពុងទទួលយក។ - អស់ពេល អស់ពេល។
-ឃើញទេ? អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ។ - ហេតើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
និយាយ​ទៅ​ខ្ញុំ​អាច​យល់​បាន!
- ប្លាហា។ - ហេ។ ឈប់ឡាន។
ឈប់ឡាន។
ឈប់ឡាន!
ត្រូវហើយ កុំឈប់។
- ឈប់។ - បាទ លោក។
- កុំឈប់។ -ឈប់!
ហ៊ាន។
ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើឱ្យអ្នក ...
យកទឹកមកខ្ញុំ។ ស្មាន​ថា​មិន​ចាំបាច់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើគាត់បានវាយក្បាលរបស់គាត់ឬអ្វី?
អ្នកមានកណ្តាប់ដៃសមរម្យ។ ទោះបីជាអ្នកនៅតែមិនសមនឹងខ្ញុំក៏ដោយ។
ចង់បានមួយជុំទៀត?
តើអ្នកគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការឱ្យខ្ញុំ?
ម៉េច​ក៏​ឯង​កាត់​ម្រាមដៃ​ខ្ញុំ​បាន? ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ភ្លេចម្រាមដៃ។
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ទេ
អរគុណសម្រាប់ទឹក។
ហេ។ ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍!
សូមអរគុណ។
នេះគឺពិបាកណាស់។ ពិតជាតឹងតែងណាស់។
មានអ្វីមួយពិបាកសម្រាប់អ្នក Go Eun?
ខ្ញុំបានលួចចូលគ្រប់ក្រុមហ៊ុន Matsuda ដែលកំពុងដំណើរការ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាទិន្នន័យសំខាន់ៗទាំងអស់គឺអាណាឡូក។
បណ្តាញទាំងមូលនេះគ្រាន់តែជាសែលប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមិនមានតម្រុយណាមួយអំពី I Seo ទេ។
តើខ្ញុំបាត់ម៉ាស៊ីនមេមែនទេ?
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង Go Eun។ វានឹងមិននៅលើម៉ាស៊ីនមេទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនទុកចិត្តសូម្បីតែប្រជាជនរបស់គាត់ក៏ដោយ។
ទិន្នន័យសំខាន់គឺប្រហែលជាកន្លែងដែលគាត់រក្សាទុកពីមនុស្សរបស់គាត់។
ក្រុមឧក្រិដ្ឋជនជាធម្មតាដំណើរការជាបណ្តាញកោសិកា
ប៉ុន្តែមិត្តរួម Matsuda នេះហាក់ដូចជាមិនជឿជាក់លើកោសិការបស់គាត់ទេ។
នៅលើផ្នែកភ្លឺ នោះមានន័យថាយើងមានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវដោះស្រាយ។
មើលទៅអ្នកនឹងត្រូវជួបគាត់ញឹកញាប់ជាង។
- ហេ! - វាក្តៅ។
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។ គាត់នៅទីនេះម្តងទៀត?
តើគាត់ត្រូវបង្ហាញខ្លួនស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃទេ?
បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​មក​មុន​គឺ​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
សូមស្វាគមន៍។
ថ្លៃឈ្នួល។ ប្រាំដុល្លារ។
ហ៊ាន។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំថាប្រាំដុល្លារ។
រង់ចាំ។ បើ​អតិថិជន​បង់​១០​ដុល្លារ ហើយ​គ្រឿង​ផ្សំ​ថ្លៃ​៥​ដុល្លារ។
ហើយថ្លៃរបស់អ្នកគឺប្រាំដុល្លារតើយើងចង់រកប្រាក់ចំណូលយ៉ាងដូចម្តេច?
-ឃើញទេ? ប្រាំ​ដុល្លារ​មិន​បាន​ការ! - តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ម្ចាស់​ដើម​នៃ​ដី​នេះ។
មេដឹកនាំជំនាន់ទីបីនៃត្រកូល Haneshima,
ហូស៊ីណូ ម៉ាសាហ៊ីសា។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ!
ឱ្យវាទៅគាត់ហើយកម្ចាត់គាត់មុនពេលគាត់ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃសិរីរុងរឿងរបស់គាត់។
ទេ ទេ។ នេះគឺអយុត្តិធម៌ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​ហ្នឹង​ជា​ច្រើន​ដង​ហើយ។ ត្រចៀករបស់ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ហេ! មួយដុល្លាររបស់ខ្ញុំ! អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ! ហេ!
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។ កុំជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំឃើញមនុស្សប្រុសច្រើនដូចគាត់នៅតាមផ្លូវធំ...
បុរសនោះមកទីនេះញឹកញាប់។
គាត់មិនអាចរកការងារធ្វើបានទេ
អនុញ្ញាតឱ្យមានកាតឥណទានតែម្នាក់ឯង។ សូម្បី​តែ​គណនី​ធនាគារ​របស់​គាត់​ក៏​ត្រូវ​បាន​បង្កក។
វាដូចជាគាត់រស់នៅក្នុងអតីតកាល មិនមែនបច្ចុប្បន្នទេ។
អេ៎ អ្នក​សំរាម!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះស្មៅចាស់របស់អ្នក?
តាមពិត ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
នៅទីនេះ! ទៅ​រុក​ក្នុង​ប្រាសាទ​មួយ​ក៏​ស្លាប់​ទៅ។
យាយចាស់!
សុំទោស។ នោះស្តាប់ទៅល្អ។
អូអ្នកកំពុងលេងល្ងង់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​នៅ​មុខ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​ទេ?
អ្នក​មិន​រង់ចាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​អ្នក​មួយ​, អ្នក​?
មូលនិធិពីសាខាបរទេសបានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នោះមានន័យថា Matsuda កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
យើងមិនមានពេលទេ។
យើងត្រូវរៀបចំផែនការ។
ផែនការមួយ?
តើអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តទេ?
យើងត្រូវចូលទៅខាងក្នុងពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ចង់​បាន​អាហារ។
អាហារ?
ប៉ុន្តែដើម្បីបរិភោគ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីបុរសនោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើ​គេ​ថា​ចូល​ប៉ុន្មាន​គ្រឿង​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
បួននាក់មកពីចុងបូព៌ា។
ប្រាំបីមកពីកណ្តាល បូកពីរផ្សេងទៀត។ យើងរំពឹងសរុបចំនួនដប់។
ដូច្នេះសរុបចំនួន ១៤ ។
ញាំអីទាំងអស់គ្នា?
- រីករាយ។ - រីករាយ។
ដូចរាល់ដង ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
វាគឺសម្រាប់អ្នក Matsuda ។ ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ហើយរឿងមួយទៀត។
កុំច្រឡំខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
លុយទាំងអស់ដែលអ្នកបានចូលហោប៉ៅ...
កុំគិតមួយវិនាទី ខ្ញុំមិនដឹង។
អ្នកក្បត់ក្បត់។
តើ​ការ​បើកបរ​បែប​ណា​?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់ដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញនោះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិភាក្សាអំពីតែ?
ហេ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាទេ!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ចាំមើលមុខជំនួញរបស់អ្នក!
តើវាជានរណា?
តើ​អ្នក​អាច​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​បាន​ឬ​ទេ?
បុរសម្នាក់ត្រូវរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
ដូច្នេះផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក។
ហេ!
ការងារល្អណាស់។
ការងារល្អ?
តើ​នេះ​ពិត​ជា​វិធី​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ឬ?
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាគាត់រវល់ជាមួយយើង
ជាជាងជួយយើង។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពី "ពួកយើង" ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
- នេះឆ្ងាញ់។ - វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលវាលើកចុងក្រោយ ដូច្នេះវាដល់វេនខ្ញុំហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច។ ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាត្រូវញ៉ាំច្រើន។
ប្រាកដ។ ញ៉ាំ។
គ្រាន់តែមិនលើសពីបី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានថ្លៃសំបុត្រច្រើនទេ ដូច្នេះខ្ញុំខ្វះលុយបន្តិច។
ម៉េចអត់លុយ?
ហេអ្នក
មើល វាមិនអាចជួយបានទេ។ វាស្ថិតនៅលើផ្ទះ។ យើងបិទហើយ!
- អ្វី? - ហេខ្ញុំនិយាយថាយើងបិទហើយ!
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​កខ្វក់​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​ដែល​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងចាប់ក្រុមគូប្រជែង
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ ដែលដូចជាបងប្អូននឹងខ្ញុំ
ក្បត់ខ្ញុំ និងចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នាវិក និងចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​ម្នាក់ៗ​បាន​បង់​ប្រាក់។
ជនក្បត់ដូចគេ...
ពួកគេមិនសមនឹងរស់នៅទេ។
សូម្បីតែស្បែកជើងទាំងនេះ ...
ពួកគេ​ជា​អំណោយ​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ចៅហ្វាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ឈប់​បើក​តាក់ស៊ី​មក​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីក្រុមគូប្រជែង។ ខ្ញុំបានលុបវាចោលអស់ជាយូរហើយ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដប់ដងនូវអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាអ្នកបើកតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​យក​អ្វី​ទៅ​ជា​សមាជិក​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបម្រើចៅហ្វាយពីរនាក់ទេ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំអាចធ្វើការងារឯករាជ្យខ្លះ។
ជាពិសេសប្រសិនបើវាពាក់ព័ន្ធនឹងការធ្វើឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
យើងមើលមិនឃើញ ដូច្នេះសម្រាប់ការងារធំៗ យើងប្រើមនុស្សដែលអាចចោលបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងប្រើអ្នកឯករាជ្យ។
ដូច្នេះ ... អ្នក​ចូល​ទៅ​ជា​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​?
ស្ត្រីវ័យក្មេង?
ខ្ញុំមានក្មេងស្រីដែលគ្មានឯកសារជាច្រើនដែលអ្នកអាចចាត់ទុកដូចជាទាសករ។
ចង់បានមួយជាកាដូទេ?
តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ...
និយាយពីមនុស្សដែលគេចាប់ជំរិត?
អំណោយមួយ? ឃាតក​ទាំង​នោះ។
អ្វី? អ្នកមិនចង់បានមួយ?
បុរសណាដែលទទួលយកស្ត្រីជាអំណោយដោយដឹងគុណ
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងដែលអ្នកគួរកម្ចាត់។
នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ...
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
អ្នកថែមទាំងបង្ខូចខ្ញុំតាមស្ទីលទៀតផង។
ខ្ញុំទទួលបានការទូទាត់ជាសាច់ប្រាក់។
រួចរាល់។
ហេ ហេ នៅទីនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ សុំទោស! បាទ។
- មិនអីទេ! ហេ! - មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ នោះជាការល្អ។ មើលទៅល្អ។
ហេ អ្នកឯករាជ្យ។
ខណៈពេលដែលកិច្ចព្រមព្រៀងធ្លាក់ចុះ អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលបរិវេណ។
ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច អ្នក​ដក​ចេញ។ អ្នកមានទ្វារក្រោយ។
ហើយ​បើ​អ្នក​ណា​គាំង​បក្ស
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​វាយ​គេ​មែន​ទេ?
អ្នកត្រូវធ្វើតិច អ្វីៗនឹងកាន់តែរលូន។
ធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អ។
បាទ វាជារាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
មិន​មែន​ថា​យើង​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ទី​ងងឹត​នោះ​ទេ។
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
នាង​មាន​កម្ពស់ ១៦៨ សង់ទីម៉ែត្រ ទំហំ ២។
ស្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់នេះមកពីប្រទេសរុស្ស៊ី។
ដូច្នេះនៅពេលដែលពួកគេនិយាយអំពីការដេញថ្លៃ "ទំនិញ" ។
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីមនុស្សទាំងនេះ។
អ្វី? កូនកាំភ្លើងទាំងនោះ។
នាងជាជនជាតិរុស្សី អ្នករាល់គ្នា។ មើលអោយច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដេញថ្លៃ សូមបើកឧបករណ៍ចង្អុលឡាស៊ែររបស់អ្នក។
ទាំងអស់នោះមែនទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​មួយ​នេះ​ឡើង​។ មើលស្បែកសម៉ត់រលោង
តើអ្នកមិនចង់បានរសជាតិទេ?
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
នាយ ផាក និង នាយ ឆយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការការបម្រុងទុកមួយចំនួន។
យើងបានរៀបចំ និងត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំក៏ត្រៀមដែរ។
ទេ... តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ទេ ឈប់!
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- តើនាងនិយាយអ្វី? មកទីនេះ។ - នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំនឹងមិន! ខ្ញុំនៅជាមួយនាង! - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ស្វាគមន៍ អ្នកកំប្លែង។
វាមិនអីទេ។ កុំយំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទៅផ្ទះ។ កុំបារម្ភ។
វិធីនេះ។ បន្តទៅមុខទៀត
បាទ?
ផ្សែង?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី, ជក់បារី?
យល់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ប្រយ័ត្ន។
វាមិនអីទេ។
- តើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ? - បាទ។
តោះទៅ។
អ្នកណាខ្លះនៅលើផែនដីនេះ?
បាទ។
ទទួលបានពួកវាទាំងអស់។
នោះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ទម្លាក់​ពួកគេ​ទាំង​អស់។
នោះអាចជាភស្តុតាងសំខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ពួក​គេ,
មែនទេ?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបានផ្លាស់ទីលំនៅ,
ពួកគេនឹងកាត់បន្ថយការបាត់បង់របស់ពួកគេ បាត់ខ្លួន
ហើយ​បាន​យក​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​អស់​ដែល​រក​មិន​ឃើញ​ទៅ​ជាមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
តើយើងមិនមែនទេ?
ប្រសិនបើផលប្រយោជន៍របស់យើងស្របគ្នា
ប្រាកដណាស់ យើងនៅខាងតែមួយ។
សត្វកំណាចនោះប្រាកដជាលាក់អ្វីមួយ។
- អ្វី? - គាត់អាចលេងទាំងសងខាង។
គាត់អាចចាប់ដៃគូជាមួយពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល
ដូចដែលគាត់បានធ្វើជាមួយយើង។
យើងត្រូវចាំមើលគាត់។
បើគេយក I Seo ដូចគេធ្វើនៅកំពង់ផែ
តើយើងនឹងរកនាងដោយរបៀបណា?
ហើយ​មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ដឹង​ថា​មិន​មាន?
បុរស​ដែល​មិន​ជឿ​លើ​បុរស​របស់​ខ្លួន។
Matsuda Keita ។
យើងត្រូវតែចូលទៅក្នុងមូលដ្ឋានរបស់គាត់ ទោះជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកបើកបរ Kim អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
គាត់នឹងមិនដេកនេះទេ។
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចូលរួម ដូច្នេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាជនសង្ស័យទីមួយរបស់គាត់។
- បាននាំភ្ញៀវមកអ្នក។ - គាត់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំឈឺជាមួយ Yakuza geezer ចាស់នេះ។
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកត្រលប់មកវិញ លោក Jang ។
ខ្ញុំ? មានខ្នងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
នាំពួកគេមកទីនេះ!
អ្នក​ក៏​ហ៊ាន​ដែរ!
នៅលើជើងរបស់អ្នក!
ទាក់​ទង​នឹង​ហេតុ​ការណ៍​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខុសពីអង្គការរបស់យើង...
គឺជាវត្តមានរបស់អ្នកក្រៅម៉ោង។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមានមនសិការខុសទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកក្រៅម៉ោងប៉ុណ្ណោះ! ជួយខ្ញុំផង! សូមជួយខ្ញុំផង!
ការពិត...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការពិតគឺគ្មានន័យនៅទីនេះ។
- ការពិត? - ឥឡូវអ្នកមិន ...
ចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការស្វែងរកជនក្បត់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
បើ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គេ​ទាំង​អស់ អ្នក​ក្បត់​នឹង​ស្លាប់​ជាមួយ​គេ។
កំសាក។
អ្នក​មិន​ដែល​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ។ មិនមែនតែម្តងទេ។
អ្នក​គ្រាន់តែ​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​មុន​នឹង​អ្នក​ត្រូវ​ជឿជាក់​លើ​ពួកគេ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកខ្លាចគេក្បត់។
អ្នកគួរតែឆ្លើយនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងអំណោយតិចតួចដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅកំពង់ផែកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​អ្នក​ពិតជា​គិត​ថា ត្រកូល​របស់​យើង​គ្រាន់តែ​ឈរ​ក្បែរ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
ម្ចាស់ដើមនៃដីនេះដែលអ្នកកំពុងឈរ។
មេដឹកនាំជំនាន់ទីបីនៃត្រកូល Haneshima,
ហូស៊ីណូ ម៉ាសាហ៊ីសា!
តើអ្នកណាថាអ្នកម្តងទៀត?
កាលពីម្សិលមិញគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
លើកក្រោយ យើងមកដើម្បីជីវិតអ្នក។
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​ម៉ាស៊ីន​បោកគក់​ចាស់​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយដាក់មុខខ្ញុំ!
មករកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់មុខអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
- គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។ -បាទលោក!
-បាទលោក! - ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំស្លាប់ដើម្បីដឹង ...
តើនរណាជាអ្នកកំណត់ខ្ញុំ។
ហ៊ាន។ ថ្មីៗ​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទៅ​ជា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
- ហេ ឯង​ត្រូវ​ញាប់​ទៀត​ឬ? - សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកផឹកច្រើនពេក។
តោះ!
ត្រកូល Haneshima ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅរស់ទេ?
អ្នកមិនមានការិយាល័យត្រឹមត្រូវទៀតទេ។
គ្រាន់​តែ​គំនរ​សំរាម​ដ៏​វេទនា​នេះ។
ហើយអ្នកហៅការិយាល័យរបស់អ្នក?
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរចំពោះការប្រមាថរបស់អ្នកទៀតទេ!
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីអំពីវា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវកំទេចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
ពេលវេលារបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ដូច្នេះ​គ្រាន់តែ​រង់ចាំ​ដោយ​ស្ងៀមស្ងាត់​ដើម្បី​កុំឱ្យ​បាត់បង់​អ្វី​ទាំងអស់​។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
នៅពេលដែលខ្ញុំដើរតាមផ្លូវទាំងនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានដកដង្ហើមទេ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​មួយ,
ពួកគេល្អដូចស្លាប់។
អ្វីដែលអ្នក geezers អាចធ្វើបានគឺនិយាយអំពីថ្ងៃចាស់ដ៏ល្អ។
រស់នៅជាអ្នកសុំទាន
អ្នកកន្ត្រាក់នឹងស្លាប់នៅតាមផ្លូវ ហើយក្លាយជាអាហារឆ្កែ។
ហេ។ ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
នៅទីនេះ យកវា។
អ្វី? វាមានរន្ធនៅក្នុងវា។
យកវាមក!
-ចៅហ្វាយ! -ចៅហ្វាយ!
ឈាម...
ពួកយើងធ្វើពិធីរាប់បាត្រ...
ហើយ​បាន​សន្យា​នូវ​ភក្ដីភាព​របស់​យើង។
ដោយ​មាន​ឈាម​ច្រើន គាត់​នឹង​មិន​បង្កើត​វា​ឡើយ ។
ដើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត...
ខ្ញុំជាយ៉ាកុហ្សា!
ខ្ញុំ​ស្អប់​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​អ្នក​ដែល​វាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង។
ដោយវិធីនេះ ...
អ្នកធ្លាប់ពាក់ស្បែកជើងដូចគ្នាមែនទេ?
កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។ នេះមិនមែនជាការសម្លាប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើមួយណាទៀត?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។ តិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសងអ្នកវិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​លេង​សើច​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ចាក់​មនុស្ស​ពី​ក្រោយ?
- ចេញពីខ្ញុំ។ - ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយរឿងនោះ។
វាពិតជាគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជិតដល់ហើយ។ - មិនអីទេ។
ចៅហ្វាយ! ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
- លោក។ - លោក។
អង្គុយ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
វាល្អណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់តែងតែជឿលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងទេ?
អ្នកដឹងទេ រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំមិនដែលជឿជាក់លើនរណាម្នាក់ឡើយ។
មិនថាខ្ញុំជាប់លេខកូដប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំ​តែងតែ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ក្បត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នក ...
ក្បត់មុន។
ពេល​ខ្លះ​រក​កន្លែង​ញ៉ាំ​អី​ល្អ
ខ្ញុំនឹងថតរូបអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានយកវា
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ផ្ញើ​វា​ទៅ។
រូបភាពអាហារមានសារៈសំខាន់។
តើខ្ញុំអាចផ្ញើពួកគេទៅអ្នកបានទេ?
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ខ្ញុំ​ទេ ចូរ​ធ្វើ​ជា​គ្រួសារ។ អ្នកនិងខ្ញុំ។
គ្រួសារ...
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ដូច​ជា​បងប្អូន​ដែល​បាន​ស្បថ។
យើង​នឹង​ដូរ​ពែង​នៅ​អាសនៈ។
អ្នកឈ្នះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកនូវមុខតំណែងដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ការ​និយាយ​ធម្មតា...
ចប់ហើយមែនទេ?
ថៅកែ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ចុះ​ថត​រូប​ខាង​ក្រោម​នេះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ដូច្នេះ ទីបំផុត​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ចូល​ខាង​ឧក្រិដ្ឋជន?
អ្នកតែងតែសន្មតថាអ្វីដែលសាកសមនឹងអ្នកបំផុត។
Matsuda ថែមទាំងកំពុងរៀបចំពិធីស្វាគមន៍ដ៏ធំមួយដល់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
តើខ្ញុំអាចដាក់បុរសប៉ុន្មាននាក់ភ្លាមៗ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចមានសាច់អាំងហាំប៊ឺហ្គឺនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
សម្រាប់​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ប្រាំ​ដុល្លារ​ទៀត។
ខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញទាំងអស់។
រស់នៅជាអ្នកសុំទាន
អ្នកកន្ត្រាក់នឹងស្លាប់នៅតាមផ្លូវ ហើយក្លាយជាអាហារឆ្កែ។
ហេ។ ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ទៅ​រុក​ក្នុង​ប្រាសាទ​មួយ​ក៏​ស្លាប់​ទៅ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំសម្រាក!
អ្នក​ចោល​សំរាម!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះស្មៅចាស់របស់អ្នក?
ពេលវេលារបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ដូច្នេះ​គ្រាន់តែ​រង់ចាំ​ដោយ​ស្ងៀមស្ងាត់​ដើម្បី​កុំឱ្យ​បាត់បង់​អ្វី​ទាំងអស់​។
ខ្ញុំជាយ៉ាកុហ្សា!
ដោយ​ផឹក​ពី​ពែង​នេះ អ្នក​នឹង​បិទ​សម្បថ​ជា​បងប្អូន។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​សម្ងាត់​បន្តិច​?
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានយល់ព្រម,
ខ្ញុំប្រហែលជាបានសម្លាប់អ្នកនៅពេលនោះ ហើយនៅទីនោះ។
វានៅតែមិនយឺតពេលទេ។
ចៅហ្វាយ! អ្នកត្រូវចាកចេញ!
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី? ហេ៎ មានរឿងអី?
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចុះ​ទូក​នៅ​ទីនេះ! ហេ!
ហេ៎ ស្អី​ចាស់​ទាំង​អស់​នេះ?
យើង...
ទាំងអស់នឹងស្លាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
យើងជា Yakuza!
- យើងជាយ៉ាកុហ្សា! - យើងជាយ៉ាកុហ្សា!
យើងជា Yakuza ពិតប្រាកដ!
សាក!
ប្រញាប់ឡើង! យើងត្រូវចាកចេញ!
តោះទៅ។
តើមានអ្វីជាមួយ geezers ចាស់ទាំងនេះ?
ទៅទៀតហើយ។
ពិត​មែន តើ​ពេល​ណា​ទើប​អ្នក​បើក​បរ Kim Do Gi មក​រក​រឿង​នេះ?
សម្លាប់ដោយដាវខ្ចី។
ដាក់សត្រូវរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមកដើម្បីងាយស្រួលទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ថា​ក្តី​សង្ឃឹម​របស់​ពួក​គេ​ជា​ក្មេង​ទំនើង​នឹង​ខ្លាំង​ជាង​យើង​គិត​ទៅ​ទៀត។
- នោះហើយជាអ្វីដែល Do Gi គិត។ - តែចាំមើល តើលោក Kim Do Gi នៅឯណា?
គិតទៅណា?
គាត់កំពុងរត់រកវាជាមួយចៅហ្វាយ។
តើអ្នករៀនបើកបរបែបនេះនៅទីណា?
ខ្ញុំជាអ្នកបើកតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំ​គិត​កាន់​តែ​ច្រើន​អំពី​វា មាន​តែ​ចម្លើយ​មួយ។
មានប្រជ្រុយនៅក្នុងអង្គការ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកដែលក្បត់។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ពឹង​ផ្អែក​បាន​នៅ​ពេល​នេះ។
កំពុងរកមើលនេះ?
គីម ដូជី។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តនរណាម្នាក់,
អ្នក​បាន​ប្រមូល​លុយ​បាន​ច្រើន​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពិភពលោកឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​សម្រាប់​រឿង​នេះ?
ការ​ឈប់​សម្រាក​សាលា​របស់​នាង​ជិត​ចប់​ហើយ។
I Seo ត្រូវ​ទៅ​សាលា​វិញ។
អ្វី?
នាង​ត្រូវ​ជួយ​នៅ​ហាង​យាយ​របស់​នាង
ហើយនៅពេលដែលក្លឹបសាលារបស់នាងអនុញ្ញាតឱ្យចេញ
នាងត្រូវតែទៅយក tteokbokki ដែលនាងចូលចិត្ត។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់និយាយភាសាកូរ៉េ!
បំណែកនៃរឿងអាស្រូវដូចជាអ្នកមិនដែលយល់។
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំ? ពួកគេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ។
អ្នក​មិន​សូវ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ទេ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបាត់,
តើ​គេ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ករណី​បាត់​ខ្លួន​ឬ?
ឬគ្រាន់តែយកសំរាមចេញ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ? ខ្ញុំ​នឹង​ក្បត់​អ្នក​ដទៃ​ជា​មុន​សិន។
នេះ!
មិនយឺតពេលទេ។
មែនទេ?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងរកស៊ី។
ខ្ញុំ Seo ។
I Seo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
តោះទៅផ្ទះ។
តោះទៅផ្ទះខ្ញុំ Seo ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
អូយ ជី!
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- ខ្ញុំ Seo ។ -បាទ?
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
Yun I Seo
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
អ្នកបើកបរ Kim Do Gi! តើ​យើង​មិន​មាន​ចុង​ម្ខាង​ទៀត​ដើម្បី​ចង​ភ្ជាប់​ទេ​ឬ?
បាទ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្លេច​ទេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ? អ្វី?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចូល​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ Go Eun?
សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់មែនទេ?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​យ៉ាង​ណា?
ទេ វាមិនអីទេ។ បើ​និយាយ​ពាក្យ​ហ្នឹង ខ្ញុំ​នៅ​លើ​វា​ហើយ។
- អ្វី? ហេ ខ្ញុំបានចាក់សោទ្វារនោះ។ - គ្រាន់តែកម្ចាត់គាត់។
និយាយជាមួយជញ្ជាំងឥដ្ឋ? ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដីនេះ, punk?
ខ្មាស់គេមែន។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីនិយាយទេ។
ហេ កូនកាំភ្លើង។ តើអ្នកមានគំនិតទេថាយើងជានរណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ចុះថ្លៃសេវារបស់យើងវិញ?
ត្រូវហើយ។ ការ​ចំណាយ​ត្រូវ​តែ​ខ្ពស់​គួរ​សម​នៅ​ពេល​នេះ​។
គ្រប់​យ៉ាង​ចំណាយ​ទាំង​ដៃ​និង​ជើង​នៅ​បរទេស​ដឹង​ទេ?
ជើងហោះហើរទៅមក កន្លែងស្នាក់នៅ អាហារ និងការជួលឡាន។
និងកន្លែងចតរថយន្ត។ បុរស, ចំណតរថយន្តនៅប្រទេសជប៉ុនគឺថ្លៃឆ្កួត។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបន្ថែមប្រាក់ដែលបុរស Yakuza ធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល!
និង​ពិន័យ​លោក​នាយ​ចឺម​ពី​បទ​បើកបរ​ខុស​ផ្លូវ​…
ក៏​បាន​ចេញ​មក​ជា​ផល​បូក​ដ៏​ច្រើន​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
អញ្ចឹង...
នោះជាសំណាង។ យើង​មិន​អាច​សុំ​សិស្ស​ដូច​ខ្ញុំ ស៊ឺ ឲ្យ​បង់​ថ្លៃ​វា​បាន​ទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើ​និស្សិត​នឹង​បាន​ប្រាក់​បែប​នេះ​ពី​ណា?
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? - កុំបារម្ភ។
- ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ពេញរួចហើយ។ - ល្អណាស់!
- អ្វី? ពេលណា? - ពីអ្នកណា?
ហេហេ លុយខ្លះបាត់!
អ្នកណាប៉ះភស្តុតាង?
គ្មាននរណាម្នាក់។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានតាំងពីដំបូង។
- ចំនួននៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានេះ... - មកមួយ។ តោះបន្តរ!
អ្វី?
យើងមានបញ្ជីវែងដើម្បីប្រមូល។
មក។
អ្វីក៏ដោយ ។
5283 សេវាកម្មបញ្ចប់។
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
ពួកគេ​និយាយ​ថា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Yang បាន​ចាប់​ដៃ​គូ​ពិត​ប្រាកដ។
- ម្ចាស់ចុងក្រោយមាន DUI... - អ្នកបើកបរ អូ!
ហើយ​គេ​បាន​យក​ស្លាក​លេខ​ខ្ញុំ!
- រថយន្តនេះ ... វាបានបុកនរណាម្នាក់។ - លោកម្ចាស់ យកសោររថយន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​យក​វា​ហើយ​អ្នក​ផាក​!
ដំបូង ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​រថយន្ត​នោះ​មក​វិញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ ចៅហ្វាយយើងជាមេធាវីដែលប្រឡងជាប់។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានហាមឃាត់។ សម្រាប់ការសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ការ​ពិត​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ខាង​អ្នក...
មានន័យថាអ្នកជាអ្នកខុស។